# Безопасность

Реализованное на хакатоне решение совсем не безопасно, глобально нужно как-то так
- Фулл-нода Вейвс на том же сервере, что и сама платформа, API открыта только для запросов с локалхоста
- При создании ноды Вейвс задаются walletSeed и walletPassword, оба лучше сгенерить случайные и большие (и то и то - Base58 строка), и НЕ хранить в конфиге settings.json. Если их не задать в конфиге, можно руками ввести при запуске. Или запустить ноду, а потом удалить их из конфига)
- Чтобы все работало автоматически, кошелек нужно держать открытым для ноды Вейвс. Стоит задуматься над тем, чтобы пропатчить ноду вейвс, чтобы если ее сломают, не смогли ничего сделать лишнего. В частности - разрешить перевод Waves только между своими адресами, если что - украдут только ассеты, которые проще как-то откатить и переиграть.
- Демон который я сейчас написал должно быть не очень сложно повалить, а никакого сохранения на диск не сделано. Ну его глобатьно переписывать надо, конечно.
- Не забываем, что нужно подождать какое-то количество подтвержденй каждой транзакции, прежде чем на нее реагировать (чем больше тем лучше, вроде скорость для вас не очень критична. Полностью безопасно - 1000 блоков, более-менее безопасно - 100 блоков, минимум - 10-20. В среднем - один блок, одна минута).
- Отдавать нужно немного меньшее количество токенов, т.к. есть еще комиссия, которую нам придется заплатить (0.001W) за перевод токенов. Ну или как минимум величина пожертвования должна быть не меньше величины этой комиссии. + На каждый проект для выпуска ассета тратятся собственные средства на комиссии для его выпуска. 



